welcome sa category 5 technology TV kung unsa
ikaw ang makasinati nga libre
tibuok kalibutan nga pagsalmot gikan sa
Ang Ontario Canada among gisibya matag buhi
Martes sa alas-7: 00 sa hapon
ang imong mga pangutana sa pag-apil sa komunidad
chat room sa triple w category 5 TV o
email kami sa live sa category 5 TV ug
Karon atong sugdan dinhi ang imong host nga si Rob
Gidawat ni Ferguson ang numero 243
sa kategoryang 5 nga teknolohiya sa TV karong Martes
unta ang 15 2012 Ako si Robbie Ferguson Ako
Gipangulohan ko si Hillary
hey world nice to see you kini kini
maayo nga ania dinhi ako sultihan ka kanunay a
kalipayan nga ania ka dinhi ako nagpahayag nga ako
nahigugma kini nga among gisulti nga kini makalingaw
nga siya moingon niana kaniadto
ang talan-awon nga atong gihisgutan kon unsa ka dako ang kita
higugmaa kini nga atong buhaton ug kamo usab kinahanglan nga ako usab
nahibal-an nga imong buhaton tungod kay ikaw nagtan-aw sa Us Weekly
ug ikaw anaa sa chat room ug ikaw
makalilisang mao nga salamat tungod sa dinhi uban
kami usab nga si Michael Iowa nice nga makigkita nimo
mga pangumusta sa tanan namong mga higala sa chat
ang kwarto nga among nakuha usa ka tonelada sa groovy nga mga tawo dinhi
ug tingali kini ang imong unang higayon nga nagbantay
mabuhi kung kini naghatag kanato og usa ka singgit ug
say hey kini ang una nakong higayon nga atong gihigugma
sa paghisgot kanimo ug paghatag kanimo nga espesyal
espesyal nga pagtimbaya alang sa pag-apil sa pagsulti
nga gusto nakong ihangyo hi hi Chris
Ang Reich ug Pirus Rock sa tinuod nga joke
nice to have you guys here greetings
pangomosta mao nga kami usa ka daghan sa pag-abut sa sa
ang pasundayag karon maayo kaayo
ayaw itugot nga ikaw mahimong imong tagbalay karong gabhiona
maayo nga ako ganahan ko ganahan ko niini
balik maayo Gusto lang ko nga makaadto Oh
geez tungod kay kung unsa ang moabut sa cuz nga among naangkon
Daghang mga butang ang akong buhaton
ok ra kita moadto sa newsroom
ang usa ka bag-o nga retinal implant makatabang sa pagkabuta
ang mga pasyente makakita nga walay mga baterya nga bag-o
Ang software gidesinyo aron sa pagguba sa sapa
mga peer-to-peer network sa paningkamot nga
hunong sa piracy facebook nga paglusad
paglansad sa kaugalingong app store nga mabination
sa buang nakuha ni Thompson nga namakak sa iyang resume
nga mahimong CEO sa Yahoo kung unsa ang guy gikan
paypal ug gipakuha ko siya gipabuto oh akong ingon kami
makakita kung unsay kahulogan sa ingon sa katapusan
gihimo ang video game ratings
mas simple ug mas lig-on sumala sa UK
gobyerno nga mahimo ka magpabilin tungod kay
kini nga mga istorya nagsingabot sa ulahi sa
Show thank you so exciting balita nga gusto ko
aron makahatag og dakong singgit ngadto sa atong mga tumatan-aw kinsa
anaa sa YouTube dili kita kasagaran moingon
hi sa mga tawo nga sama sa inahan nga dosbox kinsa miapil
kami didto sa usa ka regular nga basehan hi didto ug
ug gihatag nako ang dos dos momay usa ka
nahadlok niining semanaha ug ako naghunahuna nga ako gusto
paghisgot sa tanan nga nagbantay
Ang imong YouTube magsugod nga makamatikod
nga ang usa ka daghan nga mga talagsaon nga mga video mahimo nga mahimo
nagpakita sa ilang dalan sa kategoriya 5
channel ug kana tungod kay kung imong mahinumduman
Ang gigamit sa YouTube limitado ngadto sa 10 ka minuto
mga video dayon gipadako kini sa 15
mga minuto ug dayon sila miingon okay maayo usa ka
pilia ang pipila kaninyo nga mamahimo
gipauswag ngadto sa usa ka walay kinutuban nga gidugayon nga panahon
mao nga gipili kami sa panahon niana nga bahin
oo nagsugod kami sa pag-upload sa tibuok usa ka oras
mga yugto sa kategoryang 5 teknolohiya sa TV sa
kana nga punto apan nahibal-an na namo
season 3 niana nga punto mao nga karon kung unsa na kita
nga nagbuhat alang kaninyo nga nagbantay
Pinaagi sa YouTube kita mobalik
sa katapusan mibalik kini usa ka taas nga panahon
moanhi kami balik ug kami
pagbutang sa season 1 season 2 season 3
ug kining tanan kabahin sa among paningkamot
maglunsad sa atong brand new website nga mao
nga mag-una sa pagpamakak niana nga website
ikaw mahimo nga makabalik sa layo
ingon nga usa ka panahon nga balik sa duha ka libo pito
hmm wala ko mahibal- an kung unsay hunahunaon
kana
sila mga tigulang apan ang ilang mga maayong butang kini
mahimong sama sa nostalgic value
Soulja oo yeah ikaw nahibalo kon sa unsang paagi nga kamo
kana nga kahon sa ibabaw nga estante sa
cupboard ug Scott tinuod nga mga butang nga hungog
Diha niini nahibal-an nimo ang mummified nga mga ulo sa isda
alang sa panig-ingnan ug mga butang nga imo lang
dili kasagaran nga magpalibut niana alang sa uban
hinungdan nga kini nagpasabut sa usa ka butang kanimo ug
Mao kana nga mga hitabo nga usa sa 200 ang
usab sa ingon ang mga tawo nga imong nahibal-an mahunahunaon
kini nga pagsibya ingon nga kini mao ang kon ikaw makakita niini
naa na kami sa episode number 243 karon dayon
243 244 245 silang tanan nga mga yugto karon
abc15 dili ingon nga bag-o nga ingon og karaan
usa sa usa ka semana ang math kini nindot
yano nga diff Nahibal-an ko nga kadaghanan sa
mga butang nga atong gihisgutan sa maong episode
dili na magamit tungod kay kini
karaan na apan kinahanglan namong makuha kini didto
nindot nga mga handumanan alang sa mga panumduman huh ang
nagkomedya sa nagkalainlaing hairstyles ni Robbie
nahibal-an nimo ang ingon niana nga matang sa kasubo sa hairstyles
sama sa panahon nga ako adunay faux hawk
wala mahitabo apan karon gipakita ko nimo
ikaw mahisama sa oh ok kung asa na ako
nakita kini sa kasubo nga youtube dili
hatagi kami ug tinuod nga kahigayunan sa pagbutang niini
matang sa pagbutang sa mga butang sa sunod-sunod nga panahon
Nag-upload ka og usa ka video nga kini nahimong bag-o
video sa imong channel gray
Subo nga kini nagpasabot nga kita
mag-upload kini nga mga video nga mamahimo
tinuud nga mga yugto nga mahitabo
nagpakita didto aron makaapekto usab kini
ang atong mga tumatan-aw sa blip sa TV ingon man apan buhaton
magpabilin nga tuned july first usa ka kulbahinam kaayo
adlaw alang kanamo samtang among gilunsad ang among bag-ong website
atong pagasabtan kini
tungod kay kini pag-indeks
mahibal-an nga kini ma-lista ug
alpabeto ug organisado ug ikaw
adunay abilidad sa pag-organisar
base sa karon atong isulti nga gusto natong makita
ang tanan nga mga hitabo nga adunay Hillary
nag-rumbling OH dali nga breezy kind lang i-click
sa iyang ngalan ug sa boom nga imo kining tanan
kini ang mamahimong hilabihan ka bugnaw nga mao
nindot kaayo nga mao kana ang nagakahitabo
Ang YouTube sa tanan nga husto usab daku nga balita nga dili maayong balita
alang sa usa ka maayong balita alang sa kalagmitan a
potensyal kung posible
kini posible karong gabhiona maayong balita alang sa
usa ka maayong balita alang sa tanan kinsa kinsa
kwalipikado o kwalipikado alang sa Eco
Pinaagi sa alkaline giveaway, kita adunay
wala makontak sa among mananaog sa usa ka
tuig nga suplay sa mga baterya sa eco alkaline
Subo nga alang kanila maayo kaayo alang sa
gibuksan na namo ang among kontes
usa ka tuig nga suplay sa eco alkaline
neutral sa kinaiyahan
alkaline nga mga baterya aron mahatag kita
ipadala sila bisan diin sa kalibutan bisan asa
ang tanan nga kinahanglan nimo buhaton mao ang padayon
cat5 TV / eco nga magadala kanimo
ngadto sa ilang website nga linukot sa ubos
nga makita ang duha ka butang nga makita
ang ilang facebook page ug moadto ka
tan-awa ang ilang Twitter account nga nagsunod kanila
Twitter sama kanila sa Facebook nga tanan
Kinahanglan nimo buhaton ang cat5 TV / eco nga
nga ibutang ang imong ngalan sa draw
Mao kana ang pagbuot sa imong balota alang sa
Ang umaabot nga draw nga mahitabo sa
duha ka semana nga panahon usa ka tuig nga suplay sa eco
alkalines batteries Wow yeah kumakaon ko kini
Gipangandoy ko nga gusto nako makadaog
naghisgot sa nindot nga butang karong gabhiona
kami magatudlo kanimo kung unsaon sa pagluwas
usa ka toneladang salapi nga dili pinaagi sa pagkompromiso
bisan unsa lang pinaagi sa paggamit sa teknolohiya
Maayo unta nga atong ibutang ang 500
lagmit usa ka libo ka dolyar sa imong
bulsa human sa pagsangyaw niini nga mga gabii
motan-aw kami nga magtuon sa tanan
nga daw maayo alang kanako mm-hmm karon
sa dihang imong gihisgutan ang eco alkaline nga premyo
pack nga gipadala bisan asa sa kalibutan
oo kini nagpahinumdom kanako sa kamatuoran nga
Gipadala kanato ang mga butang gikan sa tanan
sa tibuok kalibutan kita adunay daghan niini nga mga butang
tan-awa ikaw nakahibalo sa mga butang apan kung unsa ang tinuod
Cool ang mga postcard nga atong makuha tungod
kini gamay nga mga snapshot sa imong lungsod
ug among makita ang imong sinulatan ug makita
ang imong personal nga istorya ug dayon nga matang sa
ipasiugda kung diin ka gikan sa palibot
ang kalibutan mao nga wala na kita'y bag-o
postkard karon
Nahadlok ko nga ang akong hitsura kung kanus-a
Moadto ako sa mga post office nga ako naghilak
karong adlawa, walay usa sa akong mga higala ang nagpadala kanako
postcard apan atong ibalik kana nga pagmug-ot
on kini ug mao kini ang imong buhaton
ipadala ang imong mga postcard ngadto sa kategoriya
5 teknolohiya panit sa kahon sa TV 29 009 Barrie
Ontario ug siyempre naa kami sa Canada
ang labing maayo nga nasud sa kalibutan al gore
ug 7 w 7 busa ipadala kanamo ang usa ka postcard ug kami
mopakita sa imong gamay nga balay ug
ang yutang natawhan sa show dili nga adunay
bisan unsa nga sayup diin ikaw gikan sa dili
apan ang Canada mao ang pinakamaayo nga akong gibati sa akong hunahuna
Maayo kaayo ko nga ganahan ko sa nindot nga Canada
Gipangutana ko nga ganahan ming makadawat
ang imong mga postcard ug kini sa pagkatinuod usa ka daghan
sa kalingawan tungod kay kini mao ang makalingaw nga maayo sa usa alang sa usa
nga kini gisugdan alang sa alang kanako kon ako makaabot na
ang postal box ug akong gibuksan kini ug
kanunay nga ingon nga usa ka postcard nga anaa didto
ako ug dayon nahibal-an ko nga ako nagabaligya
ug mga butang ug ako moagi sa checkout
ug ang cashier kanunay nakamatikod niana
hey kana usa ka postcard gikan sa Afghanistan
susama o Malaysia o bisan asa man kini
gikan sa ug nahibal-an mo nga kini nagapamukaw
ang panag-istoryahanay nga atong gisugdan mahitungod sa
ipakita ug pagkaanindot sa mga tumatan-aw sa
Ang kategoriya nga 5 mao ang atong gipasalamatan
ikaw ug ako gusto gayud nga makadawat
kadtong nahibal-an ko nga si Hilary ingon man ang diesel
ug kami nagtrabaho sa bungbong nahigugma
ibutang ang imong postcard sa didto usab yey hey
susihon ang atong mobile nga website kini nga m-cap
lima ka tulbok sa TV mahimo nimong i-scan ang code o
mahimo nimo kini i-type sa imong mobile
dyutay dot cat lima dot TV sweet yeah
mao nga kinahanglan natong tul-iron dayon
dinhi sa kategoryang 5 nga teknolohiya sa TV dili
moadto bisan asa sa pag-usab kita nga mahimong
nga nagtudlo kanimo unsaon sa pagluwas og usa ka tonelada nga salapi
karong gabhiona aduna kami mga pangutana sa imong tumatan-aw
magkalain ang mga pangutana nga ako kanunay
adunay mga pangutana nga aduna kami kahibulongan
Hilary Rumble here Oh shucks mao nga dili moadto
bisan asa ako makakita nimo sa chat room
category 5 sa freenode ug kami mamahimo
balik dayon human sa eco alkaline
kami nagtuo nga kinahanglan ka makasalig
ang imong mga baterya dili lang dinhi kondili
dinhi dinhi ug dinhi apan sa usa
gawas kamo kinahanglan usab nga makahimo sa
salig sa imong mga baterya dinhi Eco alkalines
sa unang ug sertipikado lamang sa kalibutan
Ginahimo ang carbon neutral battery
ang pinakataas nga mga sumbanan sa pag-recycle ug
kalidad nga walay bisan unsa nga pagsulay nga kantidad sa
makadaot nga kemikal sama sa mercury lead o
Ang cadmium eco outlines naghatag og performance
ang mga kaatbang nga naggiya sa nasudnong alkaline
ang mga tatak sa baterya sa usa ka susama nga presyo
pangita og dugang mahitungod sa Eco alkaline
Ang kalainan sa eco alkaline kalma nga ikaw
nagtan-aw sa kategorya 5 nga teknolohiya sa TV ug kami
usa ka sakop sa tech podcast network
kung kini tech kini dinhi kami ganahan nga makadawat
ang imong mga pangutana nagpuyo sa kategorya 5
Ang TV mao ang paagi sa pag-email kanato pagdala kanato
sa chat room karong gabii category 5 on
freenode o bisitahan ang among website category
lima ka tulbok sa TV didto mismo makita nimo ang a
link alang sa live chat room kung ikaw
nagtan-aw niini human sa kamatuoran kung gusto nimo
sa pag-apil kanamo sa chat room sa tibuok
sa semana ang link nawala gikan sa among
homepage apan kanunay nga anaa sa
makig-uban nga menu sa website nga sayon ​​nga dili
tan-aw nimo oo ming-apil namo bugnaw ang tanan
unang pangutana sa gabii ug gugma
Ang mga pangutana kanako usab kini moabut kanato gikan
Andrew Jamison hey nagsulti ako
bag-ohay lang naka-download og usa ka libre nga
nga panig-ingnan sa paningkamot nga ipahiangay kini
ang template nag-uban sa usa ka PSD mock-up sa
ang mga hulagway sa site pre-sliced ​​alang
sa web giingnan ako aron sa pag-usab
mga kolor ug uban pang mga pag-edit sa imahe nga akong ma-edit
ang mga hiwa unya i-export gamit ang mga tindahan sa litrato
pag-export ngadto sa web feature kini maayo
gawas sa usa ka gamay nga isyu nga wala nako tag-iya
photoshop ug wala nagplano nga mogahin og suod
ngadto sa walo ka gatus ka dolyar sa kape sa
kini kini usa ka paagi nga imong makuha ang
GIMP sa pagtan-aw sa uban pa nga pre-sliced
mga bahin sa mga PSD files unya mahimo nimo
usba kini ug kon mao kung unsaon nimo kana
i-export kini sa susama nga paagi ngadto sa
export export ngadto sa web feature sa
photoshop tan-awon aron iyang gilakip ang usa sa
ang panahon nagpahiyum sa CSS PSD file ug siya
wala mag-edit bisan unsa
diha niini busa kini mao ang diretso sa file
diretso sa iyang pag-download nga gihimo kini sa ingon niini
mao gayud ang sama nga kini mao ang imong makita
nga ang GIMP nagbukas sa usa ka PSD file maayo apan
Subo nga kita mawad-an sa mga hiwa ug
unsa nga mga tipik ang giputol sa mga linya
diin kini moputol sa imahe
ngadto sa usa ka hugpong nga gagmay nga mga larawan
Subo nga ang GIMP dili moadto
i-import kadtong gikan sa usa ka file sa Photoshop nga akong gisulti
Subo nga sa pagkamatinud-anon
niana nga bahin mao ang matang sa daan nga estilo
paagi sa pagbuhat sa mga butang o sa pagtan-aw
kini nga templo sa tinuod nga kadali ako akong buhaton
ipasabut kung unsa ang akong gipasabut ni Andrew
nga kung unsa ang akong makita kung makita nako kini
ang letra nga letra nga kita adunay mga hiwa nga okay ug
ikaw makahimo og mga hiwa sa GIMP ug
Gipakita ko kanimo kon unsaon pagbuhat niana kung unsa ako
buhaton mao ang ako sa paghupot sa akong
cursor sa ibabaw sa magmamando sa ibabaw
ug ako mo -drag ug moadto ako
Apan kung unsa ang gibuhat niini usa kini ka paghimo
pag-adto sa ibabaw dinhi ug busa ako nahuman
uban niining tanan nga mga katingad-an nga gagmay nga mga hiwa niana
mahimo nga tabled kung unsa kini
gidisenyo alang sa orihinal nga Photoshop
kini nga mga hiwa mahimo nga itala aron sa paghimo sa usa ka
nindot nga plano nga mahimo nimo kana uban sa
GIMP ingon man mahimo nimo sila himoon apan
kini usa ka gamay nga nahibal-an mo hangtud sa web
moadto kini sa usa ka gamay nga mahimo nga sloppy
tungod kay ikaw nagtrabaho uban sa
panguna kung unsa kini ang gikinahanglan sa
gihulagway nga larawan ang rasterized nga larawan
mao nga ang tanan nga mga lut-od nagkahiusa ug unya giputol kini
up ug spews kini sa ingon sa baylo nga adunay
usa ka nindot nga limpyo nga balik nga gibutang nako
ang tumoy niini maayo nga gamiton
css3 o CSS usab ako sa katapusan matapos
uban ang gagmay nga mga tipik ug mga piraso sa tanan niini
lainlaing mga butang ug sa baylo nga gamiton
border radius ug CSS aron mahimo ang usa ka nindot
nagkalainlain nga bahin sa akong sa akong website mockup
sa akong layout sa web site nga ako adunay
sa paggamit niining tanan nga gagmay nga mga hulagway nga naghatag
ako kadtong mga gilibotan nga mga kanto mao nga kini matang
usa ka daan nga estilo sa pagbuhat sa mga butang nga ingon niana
miingon nga mapuslanon kini nga mapuslanon kini
mahibal-an unsaon sa paggamit sa mga hiwa aron imong makita nga ako
naghimo og pipila ka mga hiwa dinhi pinaagi sa pagguyod
magmamando sa ibabaw ug ang magmamando sa
Sa wala ka makahimo sa paghimo sa mga hiwa nga sila
kanunay nga kwadrado dili kini sama sa imong nahibal-an
Dili kini sama sa akong pagputol sa usa ka tipik sama sa
nga dili kini mahitabo sa ingon nga paagi nga ako na
gibuhat ang mga hiwa nga mahimo nakong i-klik
ug ako mahimo nga moadto sa mga pag-filter sa panit sa web mosulti niini
asa nimo gusto nga maluwas kini
paghimo sa usa ka slice HTML nga ingon sa akong giingon
kini usa lang ka lamesa
kini usa ka lamesa nga gamiton ang HTML
mga lamesa sa paghan-ay ug posisyon nga mga butang
dili sa pag-ingon nga dili nimo mahimo sa gamay
nahibal-an nga ayuhon nga kini nga gamiton
divs apan kini mogawas sa usa ka lamesa
ug ingon niana ang gihimo sa Photoshop ingon
maayo aron imong pilion ang JPEG alang
pananglit ping kung gusto nimo
walay pagkawala nga paghulagway apan niining kasoha
tungod kay sila kuwadrado nga mga sulud nga mahimo nimo
moadto lang sa JPEG ug gamiton ang taas nga kalidad
Ang JPEG walay mga transparency nga husto
tungod kay kini usa ka tipik ug wala'y bisan unsa
walay alpha layer mao nga giunsa nimo
Dili makadaot ang mga bag-o
sa madaladala apan unsa ang akong buhaton sa pagtan-aw
sa niini nga imahen andrew akong buhaton
ang mga butang sa usa ka gamay nga lain mao nga ako
motan-aw ako niini nga mawad-an ako sa mga hiwa
Atong tan-awon kon mahimo lang ba nga balikon ang okay
karon atong ibalik ang pipila sa ibabaw
Ang mga lut-od makalingkawas sa tanan niini nga mga butang
dinhi ug atong tan-awon ang background
didto kini mao nga mao ang kasinatian sa
ang akong website imong makita ang akong makita
kini mao nga kini adunay usa ka gradient nga
gipaabot nga okay aron nga makita ang 4161
ug ikaw makamatikod samtang ako moadto kini wala'y mahimo
aron sa pagtan-aw sa mga tunga-tunga sa punto nga dili nako buhaton
imong makita ang akong cursor o dili ang akong gibuhat
ako nag-klik sa pinaka-ubos gayud
husto mahitungod dinhi ug unya ako nag-klik up
palibot dinhi ug ako nakamatikod nga ang mga kolor
mao ra gayud ang ania dinhi kung ako
paghimo sa akong hulagway nga mahimo nakong ipatubo
sa usa ka gamay nga ako ipakita kanimo unsa ang gimp
nindot gyud kaayo ko nga moadto
aron makontrol ang usa alang sa pagpili sa tanan nga akong pagaadtoan
i-edit ang kopya nga makita ug dayon ako moadto
i-paste isip usa ka bag-o nga hulagway karon nga naangkon na nako ang
background sama sa usa ka imahen kini
bug-os nga patag apan ang akong mahimo mao ang i
makahimo sa tuo nga pag-klik niana ug ako makaadto
litrato sa auto crop nga imahe
nga kana mahitabo na kini
nindot nga gamay nga gamay nga file ako moadto
file sa pagluwas ingon sa pag-ihaw niini sa akong desktop call
kini nga header background dot jpg let's
eksport nga nagtipig niini sa kawaloan ka porsyento
kalidad lamang aron masumpo kini sa usa ka
gamay nga walay pagkawala sa kalidad
i-save ang save ug karon sa akong desktop nga akong adtoan
aron makabaton kining file nga 12k lang kini
dili usa ka piraso kini usa ka imahe nga akong mahimo
Ibutang ang akong lawas ingon nga akong lawas
position top Center ug dayon paghimo ug
dayon ibutang ang kolor sa background sa
ang imong website sa pinakagamay kaayo
kolor sa tuo didto dunay usa ka Doppler
sampol sa labing ubos ug dayon
kini ingon og susama ra
butang nga imong naangkon didto kaniadto
mibalik sa pagyagayaga sa
Ang orihinal nga pagyagayaga didto makita nato nga ako
mobalik na usab kita karon
kini nga butang sa tunga-tunga nga akong pagaadtoan
mawad-an sa background didto kami mao ang
usa ka butang mahitungod niini mao nga kining tanan
mahimo sa CSS nga walay bisan unsa
mga hulagway gawas niining gagmay nga mga bulak
mga butang dinhi nga kining tanan nga mga butang nga gilibutan
Ako mosugyot nga maghimo ka og rapper
div uban niini sa FFF background nga mao
puti kini kung unsay hitsura niini
nga gigamit didto ug gamiton ang border dash radius
kini ang CSS nga gusto nimong gamiton
buhata nga mahimo nimo ang kahon nga anino ingon man kon
gusto nimong idugang ang usa ka gamay nga
balhiboon nga kilid palibot sa ngilit ug ug
tun-i ang mga butang tungod niana
Dili ka mobalik nga tawgon nila kini
Ang usa ka punto sa usa ka web pero nahibal-an nimo ang daan nga eskwelahan
nga naggamit sa mga lamesa nga makamugna gayud
gipahiluna kutob nga ang kodigo moabot hangtod karon
ingon nga ang base sa kodigo nga gisulat sa hilabihan nga paagi
Ang mga website kini tinuod mahitungod karon kini kini
mahitungod sa pagmugna og mga site nga oo nga ilang nakita
gayud sa sama nga kini tan-awon kaayo
madanihon apan ikaw makahimo sa paghimo niini
sa usa ka paagi nga kini kini gayud
lightweight very fast works sa mobile
mga gamit ug gamit ang mga bag-ong teknolohiya
dili mga lamesa kung ang divs adunay CSS ug
css3
mao kana ang paagi nga ako moduol niana
Si Andrew maayo kaayo nga naglaum ako niana
nagbutang kanimo sa pipila nga makapaikag
Mga panimpalad apan tan-awa diha mismo sa ibabaw nga i
nagpakita kanimo kon unsaon paghimo ang mga hiwa kon ikaw
gusto gayud nga dili morekomendar niini
bisan gusto ko nga mahibal-an nimo ang tinuod nga kasabutan
mao nga husto sa iya oh iya lang gisulti
sa chatroom siya sa tinuod sa
chat room okay sa una si Leandra Oh a
pipila ka mga minutos ang milabay siya miingon nga ang mga hiwa
gigamit sa pagkuha sa mga tipik sa imahe aron ang CSS
mahimo oron kini um didto gayud dili
Bisan unsa man ang dili makapagawas sa mga lamesa
gigamit nila ang mga hiwa sa imahe aron sa pagbitad sa
gamay nga hulagway aron mahulma oh okay akong nakita
unsa ang imong gipasabut mao nga sila adunay usa ug CSS
sample ug kung unsa ang ilang gibuhat mao sila
paghimo sa usa ka tipik nga imong nahibal-an sama niini nga matang
sa ideya ug sila nagsulti maayo ra
adunay usa ka itty bitty slice sa
tunga-tunga didto nga mohatag kanimo
gamay nga square nga ikaw moadto sa
balikan ang dash X apan magamit na usab nimo
mga larawan nga mahimo nimong gamiton ang CSS gradients
paghimo nga magpadayon sa pag- ambak lang
ngadto sa Google CSS gradient generator
i-klik ang kolor nga Zilla didto ug
nga morag susama sa default
usa ka tawo nga mopili nga usa ka asul nga dulaan
uban niini sul-ob ang imong mga kolor sa tuo nga ako
Ang pagbuhat mao ang pagpili sa CSS gradient let's
moingon nga sama kini niana nga gusto nakong gamiton
medyo susama sa unsa ang anaa sa ibabaw ug
unya kopyaha lang ang code sa imong
clipboard ug aduna ka'y ​​usa ka butang
pagtrabaho sa CSS walay mga hulagway nga husto kaayo
dali kaayo nga kini nga cash tungod kay
kini anaa sa imong CSS file aron mahimo nimo kini
luyo sa usa ka CDN o usa ka butang nga sama niana
proxy cached proxy ug kini mahimong
sobra nga ekstra nga pagpuasa aron sa pag-alagad niini ngadto sa imong
ang imong mga bisita sa site mao nga apan miingon kana kanimo
nahibal-an nga us aka us aka hulagway usahay
gikinahanglan uban sa unsay nakita niini nga mga template
sama nga wala kini gikinahanglan aron ako magpabilin
palayo gikan sa akong kaugalingon nga ako ang tanan
super zippy dili website coding
husto kaayo bugnaw nga cool nga siya miingon nga mao ang usa ka
cool himan salamat kaayo daghan alang sa
ang imong pangutana ako naglaum nga ikaw nasayud
II Nahibal-an ko nga ako usa lang ka paglabay
ang pipila ka mga ideya kanimo dinhi apan dinhi ikaw dinhi
Pag-adto kini usa ka adventure nga pagkat-on sa pagbuhat sa web
plano sa akong hunahuna nga kini importante nga
tan-awa ang tanang nagkalainlain nga mga paagi sa paghimo niini
dili kinahanglan nga ipasabut nga kinahanglan ka nga kuhaon
ang kodigo nga ilang gihatag kanimo ug trabaho
uban sa nga eksperimento sa usa ka gamay adunay
paglingaw sa tanan nga pasalamat pag-usab alang sa
pangutana salamat adunay laing pangutana
Dinhi gikan kami gikan sa Ron Smith hey Ron
hi Robbie sa nangagi nakahimo na ko
i-download ang imong pasundayag sa sunod adlaw
magsugod sa video stream ug dayon
makaluwas kini kon maningkamot ko nga makuha ang video
file na karon ako makakuha lamang og 2.5 megabyte nga file
ug dili ang bug-os nga video nga akong gipaabut
adunay nausab sa imong bag-ong site
unsa ang pinakamaayong paagi sa pagkuha sa video karon
nga adunay sama nga kalidad aron ako makatan- aw niini
offline ako nakakita kung unsa ang nahitabo mao kini
ikaw nagdala sa pop-up player ug
ikaw naningkamot nga makaluwas gikan sa akong gituohan
busa kung unsa ang mahitabo sa
nga kinaiya nga imong nasinati
kaniadto usa lamang ka epekto sa html5
tungod kay daghang mga video depende
kung unsa ang plataporma nga imong namat-an sa tuna
ikaw usa ka html5 compatible browser
kini mabuong alang kanimo ang h.264 a
QuickTime file nga mao ang pulong nga ako
Ang pagtan-aw sa QuickTime file mag-load
sa usa ka browser sa html5 ug dayon ikaw file
luwas nga ingon sa usa ka kalit nga ikaw
makaluwas sa QuickTime file nga dili
kinahanglan nga ang kaso sa usa ka kalit nga
mas maayo nga kopya ang nakita alang sa imong sistema
ug kini gigamit sa laing paagi
tingali kini naggamit sa usa ka partikular nga flash
player alang sa panig-ingnan nga atong gisandig
paingon sa flash kon ang imong browser nagsuporta niini
busa ang atong site nakamatikod nga gisuportahan
ug maalamong mopili sa pinakamaayo
kapilian alang sa imong browser sa ingon ug dayon
imong makita ang mga kausaban nga ingon niana
nga nahitabo nga imong makita
ang b2 website sa kasamtangan nga website ingon
kita padayon nga nagtukod sa bersyon 3
website nga naglansad ug naglansad sa
una sa Hulyo tungod kay daghan sa mga a
daghan sa mga programa nga gipaambit sa taliwala
ang duha ka dapit sama sa player nga kini mao ang
klaro nga gipakigbahin apan
ang duha ka mga dapit walay punto
pag-reinvent sa ligid apan among gipalambo kini
kay sila sa pagkatinuod okay aron sa pagtubag
ang imong pangutana moadto sa among website
category lima ka dot TV o kung ikaw
nagtan-aw niini ug gusto lang nimo nga dali
I-link kini sa usa ka iring lima ka tuldok sa TV / CS
RSS Naghunahuna ako mahitungod ni Andrew Jameson
pangutana pa CSS okay RSS alang sa imong
aggregator ingon nga paghulat alang kanako
ang paagi nga imong makuha didto mao ang pagtan-aw sa
ipakita ug mga suskrisyon ug RSS feeds
okay sa ingon niana nga panid bisan unsaon nimo
adto didto imong makita ang usa ka HD feed
ug SD feed ug usa ka portable feed sa
taas nga duha ang h.264 nga angay nila alang sa tanan
panahon kutob sa akong masulti sa niini nga punto
gawas kon adunay laing format nga mahitabo
lima ka tuig gikan karon sama sa nahitabo
mp4 ug dayon sa diha nga ang H dot nga 264 nakuha
kini nga mga feeds sa ibabaw sa duha kinahanglan kanunay
naglangkob sa tanan nga labing bag-o ug daghan kon
dili ang tanan nga daang mga yugto ingon man usab
didto-dili kita mahimong nagsandig
kana ang mga pagkaon nga kinahanglan nimo
nag-subscribe sa kung nag-subscribe ka sa usa ka
lain nga pagkaon sa niini nga punto tingali
hunahunaa ang pagbalhin sa kaso kung unsa man
buhaton nimo kung nagamit mo ang usa ka device
uban sa usa ka 19-inch o sa ilalum
monitor paggamit sa feed sa SD kon imong gigamit
usa ka butang nga adunay usa ka mas dako nga monitor ikaw
gusto nga gamiton ang HD feed nga padulong
sa paghatag kanimo og 720p file nga mahimo nimo
paghugpong nga imong kaugalingon kon gusto nimo kung
ikaw adunay usa ka aggregator sama sa Miro
Pananglitan sa internet o bisan unsang podcast
aggregator ingon nga mahimo nimo
lamang click sa ibabaw niini, ug kini moadto sa
dad-on ka sa usa ka bersyon sa web page niana
ug imong makita nga matag usa ang matag usa
episode hangtud episode sa miaging semana mao ang
didto ug ang play button karon sa pagkatinuod
usa ka sumpay sa kung imong makita sa mismong
sa ubos sa akong screen ang m4v file mao nga ako
makahimo sa tuo nga pag-klik ug moadto sa save nga link ingon ug
Karon na ko na ang MP m4v file pag-abot
okay hinumdomi nga ang HD
ang pagkaon mahimong usa ka gamay nga mas dako
kutob sa
download dayon unya ang SD feed st nga
taas nga kahulugan sa HD
kahulugan nga paghatag sa ingon nga usa ka moadto dili
kinahanglan nga adunay aggregator sa pagkuha niini
pagsugyot sa paggamit sa aggregator tungod lang
dayon kini na-download na sa panahon
gusto nimong bantayan kini kung gusto nimo
buhaton kini sa paagi nga pasayloon ako sa among mga tigtanum
dugang nga pagpuasa kinahanglan nimo nga makahimo
download kini sa lamang sa usa ka magtiayon minutos nga ingon sa
Maayo ang kabug-aton sa dugang nga sprocket nga nag-ingon +1 alang lamang
oh yeah euro duck Bureau internet TV
kini usa ka hinanduraw nga aplikasyon sa pagkuha og mera
kaam ug ako sigurado nga nagsuporta niini ug
irekomendar kini dili kini makahatag kanimo
category 5 apan tonelada sa uban nga telebisyon
nagpakita usab nga anaa alang kanimo
online so cool kaayo yeah speaking of
cool ko adunay email nga dili usa
Gipangutana ko sa tanan nga wala ko magduhaduha
makalingaw usab mm-hmm ok jot nagpadala kanamo sa iyang email
mahitungod sa iyang komon nga kuha nga koleksyon ingon nga
nga gipakita sa komon nga koleksyon sa kinalibang
sa video game entropia universe sama
kini usa ka koleksyon nga iyang ginabantayan kaniya
maayong pagkolekta nga iyang gipadala kanako niini
usa ka email yeah nga adunay grupo nga mga butang
nga may bunga nga Papillon bombard oka root
Ang mga butang nga sama niana tinuod gayud
taas nga email mao nga ako naningkamot sa pag-summarize
tungod kay kini makalingaw kaayo ug adunay daghan
sa mga butang nga makalingaw dinhi bisan asa usa ka butang
siya miingon nga ang mga tawo nagreklamo kaniya
ingon nga dili siya mahimong iyang higala
entropia uniberso ug sa pagsubang kaniya
tungod kay siya malipayon nga higala
sila ang usa ka eksaktong program bug wala ako
nahibal-an ang usa ka hugpong nga mga litrato ingon man ang uban
hotties sa siguradong usa ka litrato nagpakita
nga kung imong i-right click nga imong mapili
sistema ug dayon pilia ang player
magparehistro ug mangita alang sa JA apan walay bisan unsa
nagpakita nga wala'y gipakita nganha kanimo
dili mahimo nga mga higala ako miingon ako makasabut ok
busa siya nag- ingon nga sa mga tawo sa dula
adunay kasamok nga makighigala kaniya
Ang duwa
Naghunahuna ako nga nagpasabut ka tungod sa iyang amang
Ang pagkolekta nga makatarunganon usab dili kini
Sama kini dili kana ang hinungdan kung nganong sila
dili gusto nga mahimong managhigala nga makalibog
Mao ra gyud ang nakalibog nga oo nga mao ang C
oh nga ok ok so kini ang iyang pagpakalma
Gikuha ko ang planeta calypso ok
nga ang pagkolekta sa maanindot nga shot
ikaw kinahanglan nga mapasigarbuhon nga groovy mao nga ikaw
mipadala kanamo og lain nga litrato dinhi kon imong gisulayan
Ang pagpangita nga higala ni Juan dili
pangitaa ang husto nga husto nga Joshua Joshua lang
ayaw paghimo niana nga nagkalainlaing pagpangita hinoon
usa ka nagkalain-lain nga karon nahibal-an mo ang bisan kinsa nga kaniadto
nahibulong kung okay kung unsa pa man kung ikaw
pangitaa si Josue, didto siya niini
anaa sa planetang calypso nga imong ma-download
ang libre nga game sa cap lima ka tuldok TV /
Si Calypso mahimo nimo ug higala si John karon
nahibal-an mo kung giunsa ka nahibal-an kon giunsa kung unsa ang imong gibuhat
lain pa nga iyang giingon dinhi usa ka maayong butang
bisan pa kon ikaw mangita sa mentor
magparehistro ubos sa sistema sa menu kaysa
nangita ug imong makita si Jack bisan pa man
siya sa pag-ingon lang kon kamo sa pagtan-aw alang sa
siya dili nimo makita nga magapangita kaniya
Gipadala usab kami ni Josue
ang litrato nga nindot kaayo dili kana
cool nga siya mao lang ang pagsusi ning mga tawhana nga siya
ang pagdula sa dula siya sa duwa mao ang
nagtan-aw sa kategoriya 5 siya adunay usa ka TV sa
entropia universe planet calypso ug mao
nagtan-aw sa kategoryang 5 TV nga bugnaw ako
wala ka masayud nga mahimo nimo kana
kini sama sa oo nga ang akong pagtuo kanimo
paglansar sa computer ug kini gamay
hanap nga kini sama sa paradoxical oo kini
ang akong ulo usa ka gamay apan ako nahigugma
kini nga berdeng gramo nga nindot kaayo i
nahigugma nga ang tanan maayo kaayo
gidekorasyunan usab sa Pasko ug ako nahigugma
nga ang paghatag ni Robbie sa stink eye
Maayo ra ko nga mahuman na ako
ang litrato kini libre nga makalilisang mao nga salamat kanimo
alang nianang hilarious nga email puno sa makalingaw ug
Maayo kaayo ang katawa sa ako
sa tinuod
sa palibot sa planeta clip sa ingon sa usa ka magtiayon nga mga panahon
uban sa shot iyang giluwas ako gikan sa mga mananapon ug
mga butang sa nangagi pasalamat pagkamaayo yeah
o pasalamatan ang tawo kon unsay anaa
Nahitabo nga kini mahimong makalingaw sa
eksplorasyon nga kinaiya sa dula nga dako kaayo
mga talan-awon ug kahibulongan nga mga apartment kini
makalingaw kaayo kanako kung unsay unsa
Gipanag-iya ninyo ang pagkuha og TV sa inyong
virtual nga apartment aron ikaw makatan-aw
usa ka pasundayag nga mahimo nimong tan-awon nga wala ang
Ang virtual apartment hmm curious
makapainteres kung unsa ang maayo nga pasalamat sa pagpadala
nga nalingaw og oo pasalamatan ka kaayo niana
maayo nga ako moingon nga kini hapit na
panahon alang sa News Center dinhi sa ibabaw
Ang mga sugilanon alang sa kategoriya nga 5 nga mga tin-edyer adunay
retinal implant o pinaagi sa matinud-anon nga ako nga mao
nga gigamit sa kahayag nga giimbento sa
mga siyentista sa Stanford University sa
Mga implants sa California nga karon gigamit sa
Ang mga pasyente nga kinahanglan nga ipaandar gipaandar
pinaagi sa usa ka baterya ang bag-ong lalang bisan pa
nga gihulagway sa journal sa kinaiyahan
Ang photonics naggamit sa usa ka espesyal nga parisan sa mga baso
aron makit -an ang infrared nga suga sa mata
kinsa ang makahimo niini sa bisan unsang higayon nga motan-aw
bisan unsa nga butang nga sama sa usa ka visor nga mahimong bugnaw
Lana dahlia ako laing butang
nga nagpadayon sa pagpadayon niini nga gahum ang pagtanum
sa toneladang impormasyon nga makatabang
usa ka pasyente nga makakita og retinal implants
pukawon ang mga ugat sa likod sa
mata nga nakatabang sa pipila nga mga pasyente
tan-awa ang mas sayo nga mga resulta sa pagsulay sa
ang UK nagpakita nga duha ka lalaki ang na gikan
nga hingpit nga buta nga makahimo
makit-an ang kahayag ug bisan ang mga porma
Naa ra gyud ang cool nga usa kini ka lakang
nagpasabot sa usa ka bata nga okay mao nga ang pipila ka mga porma ug ikaw
hunahunaa oh Ginoo oh nga kahibulongan nga sama
mga tawo nga buta nga dako nga nakakita
usa ka butang nga dili ingon niana ang akong makita apan
usa ka butang nga wala gayud nila
mapasig-uli nga konseptwal sa dili pa kana
makadani nga dugang niini mao kini
nakadani sa among kompaniya sa Russia
naugmad ang software nga gisulti niini nga makadaut
ug pagpugong sa mga tawo sa pag-download sa pie
Gipaluyohan ang maayong pirate pay nga kontento
pinaagi sa Microsoft ug sa pagkakaron nagtrabaho uban sa
walt disney studios ug Sony Pictures
hunongon ang liboan nga nag- download sa himan
nagpakita nga usa ka tinuod o kaguol ang gigamit ingon nga
tinuod nga bittorrent tiggamit ug unya naglibog
kanila ang mga peer-to-peer nga mga network nga hinungdan
Ang mga disconnections dayon akong masabtan kon giunsa
nga kana makatarunganon apan unsa ang mahitungod
lehitimo nga torrent server sama kanako
i-download ang akong ubuntu desktop operating
sistema pinaagi sa usa ka torrent mm-hmm busa unsaon
mao nga kini makalibog nga kini lamang kini
sila ang nagpili lamang sama kanila
nahibal-an nga nag -apod-apod iligal
materyal tingali apan kung unsa ang bahin
mga tawo nga nag-apod-apod nga lehitimo
materyal sa mga network nga usab
apod-apod ang ilegal nga materyal tungod kay
sila mga peer-to-peer yeah nga mao ang
ang mga katalirongan nga nagabuhat nga mao kini ang mga kaedad
kinahanglan nga imbestigahan kini nga dugang kanamo
kinahanglan nga i-report balik ipahibalo kanato ang Facebook
naglunsad sa iyang kaugalingong app store sa
pagpalambo sa mga programa sa mobile nga naglihok
gamit ang social network sa kompaniya
miingon nga ang app center mahimong bag-o
sentro nga lugar aron makit-an ang dagkong mga app
pagkuhag usa ka butang ug uban pang mga titulo
ang mga developers adunay katakus sa
magbayad og bayad alang sa mga apps nga gibaligya sa tindahan
sa duol nga umaabot nga facebook miingon ang
gipahibalo ang pag-anunsiyo nga giangkon sa Facebook
Ang pag-usbaw sa paggamit sa mobile mahimong masakitan
ang umaabot nga kita sa advertising sa App
Gilauman nga mapalutaw ang sentro
sa tibuok kalibutan sa umaabot nga semana
Ang Facebook ni Erin Brady sa usa ka post sa
network developer's blog sa apps
nga naggamit sa login sa Facebook
Ang pagkonekta sa sistema mahimo nga mahimo
gilakip sa tindahan sa Enero yahoo
ngalan ni Scott Thompson ang presidente sa
PayPal ingon nga bag-ong ulo apan investment
Ang lig-on nga Third Point nakahibalo nga mr.
Si Thompson wala maghupot sa degree
computer science ingon sa iyang gipangangkon
Nangayo og pasaylo si Thompson sa staff sa usa ka memo
sa Lunes apan wala naghisgut kon ngano nga ang iyang
gilista sa bibliya ang iyang degree
wala gidawat yahoo ang miila sa
sayop nga sayop ug miingon nga kini mahitabo
paghimo og usa ka pagribyu ug dayon kini miingon niini
magpahigayon og usa ka pagribyu ug dayon mopabuto kaniya
isip CEO sa Dominggo
Ross Levinsohn usa ka 48 anyos nga ehekutibo
nga nagdumala sa media sa Yahoo ug
Mga serbisyo sa advertising nga gikuha sa ingon nga
ang interim CEO dili mamakak sa imong resume
Ang mga tawo dili mamakak
Ang imong kaugalingon importante tungod kay sila
mahimo nga mag-usisa niini sa yahoo ug dayon
nahibal- an nga kini bakak walay bisan kinsa nga nagsusi
sa yahoo apan nagtrabaho siya sa yahoo
tingali tingali iyang gipangita siya kanimo
naghunahuna nga nagagamit siya sa google sila nga mao kana
usa ra nga isyu nga okay kini nga kabus
Ang tanan naa sa sistema diin ang video
ang mga dula gi-rate sa UK nga himoon
mas simple ug mas lig-on ang gobyerno
miingon nga ang mga dula himuon karon pinaagi sa
video standards council nga nahisubay sa
ang mga lagda sa Europe sa una
dugang nga mga rating ang nakahukom pinaagi sa
ang klasipikasyon sa British Board of Film
Ang bag-ong sistema nagpasabot sa unang higayon
nga bisan kinsa nga nagbaligya sa usa ka 12 nga gitinguha nga dula ngadto sa
ang usa ka bata nga ubos nianang panahona makaatubang sa bilanggoan
panahon apan dili magamit ang mga dula nga
gipalit sa internet nga imong makuha kini nga puno
mga istorya sa among website sa kategorya lima
an o lima ka kategoriya sa TV / newsroom ang
Gitun-an ang lima ka kategorya sa TV news category
ni Ward WH nga makalilisang ingon man usab kanato
adunay kontribusyon gikan sa atong mga bitoon
komunidad sa mga tumatan-aw kon ikaw nagpasabut
ikaw adunay usa ka bag-ong tindahan nga imong gihunahuna nga takus
sa pagpasidungog nga ipadala kanato sa usa ka email sa
newsroom sa kategoryang 5 TV alang sa
category 5 TV news room ako si Hillary
Pag-ambak sa pasalamat Si Hilary wala'y problema
niining gabhiona kanunay siyang gidala kanimo
bahin sa garden gate farms com for
certified organic broccoli sprout ug
ang duga sa wheatgrass mobisita sa ilang website
Ang mga umahan sa Garden Gate usab ang limpyo
Ang gahum dinhi sa kategorya 5 nga TV gidala
kanimo sa quarter eee electric
Nagkontrata nga kita nakakaplag niini online
quarter eee electric com ug sila
ang opisyal nga elektrikal nga kompanya sa
category 5 nga teknolohiya sa TV ikaw na
paminawa kon kita adunay mga isyu sa gahum
Ang mga magtiayon nga mga panahon sa magtiayon kadto makahadlok
butang nga mga suga o mga butang giputol ang mga butang
mibuto
dili na lagi salamat sa quarter
electrics nga sila husto nga tawo sila
talagsaon ug sila moanha dayon kanimo
kon ikaw sulod sa usa ka gatos
kilometro sa Barry ug bisan pa sa kung
gusto ka nga makontak kanila nga quarter
Unsa man ang imong gibuhat?
hangtud sa nahibal-an nimo nga kini tinuod nga gibuhat
Ang akong butang sa kanunay kanus-a si Hillary Rumble
dili sa paghimo sa usa ka tinuod nga pagbuhat sa iyang butang cool
bean cool beans beans cool nga yeah no ako
maayo nga ako lang ang dagko nga mga adlaw nga moabut kini
pag-anhi mo sa pagkuha sa tanan nga mga pagpangandam
PS ko magminyo kung ikaw na
Nagatan-aw ka nga sama sa unsay iyang gisulti
mahitungod sa pag-andam sa kasal nga maayo na
Ang mga butang nagaabot ug kini tinuod
Ang maayo nga pag-uswag mao ang pagplano sa usa ka kasal
bisan tuod tungod kay gusto nimo nga maangkon kini
labing talagsaon nga butang apan kamo gusto nga dili
naggasto sa usa ka buttload nga salapi nga akong tanan
sa pagluwas sa salapi mao nga oo kini buang ko sa akong hunahuna
ikaw usa ka mamugnaon bisan sa akong hunahuna nga mahimo nimo
buhata kana nga ako naglaum nga ikaw makahimo sa katingalahan
mga butang sama sa paghost sa usa ka partido diin
ang tanan nagsul-ob sa 1970 gikan sa
Mga hugaw nga mga tindahan oo nga makalingaw
samtang ang rollerskating samtang rollerskating
dili ang pagpalayo sa lainlaing mga skating
adunay upat ka ligid nga duha sa matag kilid
sila sama sa skateboard nga nagpadayon
ang imong mga tiil sa matuod nga mao nga kini pretty Working
maayo nga mga butang nga maayo ako nasayud nga ikaw
gusto nga makadaginot sa kwarta nga akong buhaton sa
Ang kaminyoon nga moabot ako nagpasabut nga ikaw ang pagabuhaton
magsugod sa pagtan-aw sa okay nga imong buhaton
bug sa balay o apartment sa
labing gamay ug ug pagkuha niining tanan nga bag-o
Ang mga gasto oo dugos mibati nga wala na kami
kinahanglang hunahunaon una ako moadto
nga napulo ka tuig na ang milabay ug diyutay ra ang imong nasayran
mga butang nga sama sa akong bill sa telepono dinhi
mm-hmm alang sa panig-ingnan ug kini mao ang katapusan
sa bulan nga bill sa telepono 5490 254 dolyares ug
kasiyaman duha ka sentimos gikan sa akong bulsa nga mm
aron lang adunay serbisyo sa telepono nga
nga walay bisan unsang tawag nga mao lamang ang
pag-alagad sa panahon nga kita magbayad sa tagsa-tagsa
ang among dugay na nga gilayagan kami niining lalaki
kana usa pa ka dose ka mga dolyar ug
kap-atan ug walo ka mga sentro kung atong buhaton ang matematika
12 nakuha sa akong gamay nga iphone nga gihangyo si Connor
sa nga ako gusto unsa ang akong calculator daan
estilo sa estudyante nga sama niini 1248 plus 50 492
Kana usa ka tipikal nga bulan nga mm-hmm mao nga ako mibayad
kan-uman ka pito ka mga dolyar ug kap-atan ka cents nga maayo
sa miaging bulan lang alang sa usa ka magtiayon nga telepono
Ang mga tawag akong ipasabut nga ang gitas-on sa atong
dugay na nga bill nga buang nga okay
mga panahon nga sa 12 mao nga alang sa usa ka tuig unsa ang mga
kita nagtan-aw sa walo ka gatus ug walo
dolyar ug kawaloan ka sentimo nga imong gipangayo
mao nga moingon lang kita sa 800 ka salapi nga mao ako
Ang pagbayad kanunay usa ka tipikal nga bulan
usa ka nindot kaayo nga bulan nga akong gipasabut kini
usahay labaw pa sa usahay akong makita
usa ka $ 25 nga layo nga kampanilya nga akong naangkon kini ako
nahimo nga okay ang paglabay sa 800
mga kwarta nga mao ang paagi nga kita kinahanglan nga motan-aw niini
busa hmm pagkuha niini sa pagkuha Isalikway kini ug
Duyog nga dunay magic jack Oh sultihi ko labaw pa
susihon ang lima ka tuldok nga TV / magic jack
jot nga gusto ko nga imong tan-awon
Nakita ko kini sa TV mm-hmm ug kami
nainteres ko nahibulong apan hilabihan
maduhaduha nga tuo nga paa mao kini nga butang
tinuod nga karong gabhiona AKO dili mamahimo
ikaw usa ka repasohon nga produkto nga sama kanamo
ang magbuhat sa pipila ka mga mythbusters nga mitaliwan sa mga sugilanon
karong gabhiona walo nasayran kining butanga
legit sa tuo busa nakuha nako ang usa niini
cat5 TV / magic jack kini mao ang bag-o
magicjack lakip ang usa sa mga butang nga
kaayo ang kabug-aton niini nga wala kini
nagkinahanglan sa usa ka kompyuter aron kung ikaw sama sa oh
magic jack nga nagpasabot nga kinahanglan nako ang akong
computer sa tanan nga panahon nga kini mahimo
gisulod sa paggamit sa USB kini nga adunay
ang tanan nga mga butang aron nga mahimo ka nga mag-plug
kana sa bungbong oh, ako mosulod sa imo
ang networking nga imong gihimo maayo nga moadto apan
unsa pa ka maayo ang nagduha-duha pa nga aduna
imong nakita ang mga komersyal nga ako ug ako
usab nahibulong cuz ako
nga makalingaw gayud ug sila
paghimo sa usa ka magtiayon sa mga pag-angkon una sa tanan
hugaw nga yuta sama sa 30 ka buok sa usa ka tuig alang sa imong
Pag- alagad sa telepono dili ako motuo 30 ka buok
tuig nga balaan nga ako nagbayad sa walo nga akong gibayad
800 ok so the 30 bucks we're just round
kini kini 2995/12 nga simple nga matematika duha
dolyar ug kalim-an ka sentimo kada bulan nga mga fairy
busa ang mga pagduha-duha nga imong gusto mao
unsaon nga kita dili makahimo nga sila usab maghimo sa usa ka
nag-angkon nga usa ka bata usa ka bata
makahimo sa pag-instalar niini aron mahibal-an ko ikaw
sa atong estilo sa kasaypanan aron mahibal-an kon
ang usa ka bata makahimo niini ug gikan sa unsa
Ako makasulti nga wala gani siya nakamatikod niini oh
Didto, tan-awa ang magic jack kini
tingali ang pinakalisud nga bahin mao ang pagkuha niini
sa pakete yeah ako nagpasabut nga dili ako
hatagi ang akong batang lalaki og usa ka parisan nga gunting
sorry magic jack dili ka mahitabo nga usa ka
Ang bata dili maka-install sa magic jack apan
tingali ako makahunahuna nga mahimo ko kini sa ilalum
unom ka minuto nga naghunahuna kon mahimo nimo nga masulbad
kini naghunahuna nga ako mahimo tingali nga sila makahimo niini
tan-aw nga patay nga yano sama nga wala ka na
sa pagsumpay niini ug nahuman na ang usa
butang nga usa ka gamay nga kasagmuyo
mahitungod sa magic jack plus akong isulti isip usa ka
linux user kinahanglan ka nga adunay bintana
o mac sa pagpahimutang niini sa unang pag-setup
okay nga dili gamiton kini okay lang nga ikaw
mahimo nga dad-on kini ngadto sa usa ka pamilya
balay sa usa ka miyembro o balay sa usa ka higala kon
ikaw usa ka lisud nga linux user sama kanako kinsa
wala'y gamit nga bintana sa kompyuter
i-plug kini sa mga bintana sa kompyuter
up apan tungod kay wala kini magkinahanglan og usa ka
Ang computer nga modagan mahimo nimo kining maagian
dili kini dili igsapayan unsa nga plataporma
ikaw anaa sa kini lang nga inisyal nga setup
okay busa ako mahitabo nga adunay bintana
laptop nga gigamit ni Hilary nga oo dinhi sa
gipakita ug busa ako mibiya aron sa pagbuhat niini
mao usab ang buhaton
unboxing sa usa ka butang tungod kay nahibal-an nimo
unsa ka dako ang akong gugma
ang mga kahon motan-aw sa tanan nga mga alambre anaa ang
magic jack
nga dili kinahanglan ang computer moabut
uban ang usa ka ethernet nga cable usa ka USB extender a
usa ka adaptor sa SI aron mahimo nimong ibutang kini sa
hikog dinhi ko lang ibutang kini
diha mismo sa imong laptop didto hilary ug
kita sa pagtan-aw kon unsa ang mahitabo sa matul-id
diha ug tan-awa ug tan-awa unsay gusto nimo
Himoa nga magsugod kita sa magic jack atong tan-awon kon giunsa
sayon kini sa tinuod nga pag-download sa usa ka
update sa firmware nga usa ka cool nga gugma nga
ang unang butang nga ginahimo niini mao ang pagsiguro
nga kini ang sa petsa Oh pagpalambo sa iyang kaugalingon
Dili ko kinahanglan nga magduso bisan unsa
kini nga punto mao nga ang matang sa maayo nga tiggamit
friendly nga okay busa nagsugod kini niini
computer console sa akong windows 7 system
ug busa ako makagamit niini aron sa pag-dial
diha-diha dayon o ako mahimo lang nga mag-klik
ug himoa kini nga tinuod nga linya sa telepono
i-click aron magparehistro ug kita makakuha og telepono
gidaghanon aron kita makatawag
sa regular nga telepono o tawagan ang mga tawo
sa niini nga pangutana mao ang dapit diin ikaw
paliton kini nga makuha nimo kini gikan sa website
Gitawag ka ba nga 800 nga numero o sa among
ang usa ka tindahag tindahan o gasa nga akong gihunahuna
kini usa lamang ka survey nga pangutana nga wala nako mahimo
naghunahuna nga kini importante apan mao man kita
sa paghimo sa among tinuod nga sukaranan nga account
pag-setup dinhi pagsulod sa akong ngalan akong personal
email address tungod kay akong sulayan
kini sa linya sa balay sa balay karon
nga mosulod sa among impormasyon nga kinahanglan nga masayran
diin kita alang sa 911 nga pag-alagad mao nga kung ikaw
kon gusto nimo nga makaangkon og 911
serbisyo nga klaro nga kinahanglan nimo nga ibutang sa usa ka
address mao nga ako sa pagpili sa Canada
Moadto ako sa akong address sa dalan ug
unya adto sunod sunod kaayo maayo nga hatag
kini usa ka ngalan sa home phone sayon ​​kaayo kini
layo nga mga termino sa serbisyo nga akong nabasa
kaniadto gidasig ko ikaw sa mga tanum
tungod kay kini importante nga butang
karon makaadto na kita uban ang usa ka numero nga kakawangan sa
ang tumoy dinhi nga sa batakan nagpasabut nga ako makahimo
tipo sa robbie ug pagkuha og numero sa telepono
nga sa tinuod kini adunay akong ngalan niini
mao nga ako makasulti sa akong mga higala nga nagtawag sa usa
walo ka gatus ka tuig nga si Robbie na ang tanan
aron mahatagan ko ang akong numero kon gusto ko
buhata kana nga paagi kini mahimong usa ka US
numero o dili ko gusto ang usa ka Canadian o
ang numero sa kakawohan nga ako moadto sa usa ka US
pag-ihap niini nga paagi kini sa batakan walay ekstra
magsumbong tungod kay usa ka numero nga kakawangan nga kanaryo
ang gidaghanon padulong sa usa ka gasto kanako
gamay kon dili nimo gusto ang usa ka telepono
gidaghanon sa tanan nga imong mahimo lamang gamiton ang imong
magic jack aron tawagan ang laing magic jack call
mga tiggamit nga bugnaw kon ikaw adunay pamilya
nga adunay usa apan sa akong kaso i
gusto nga magamit ang usa ka notice sa canadian number
nga imong mahimo usab sa pipila ka mga kaso nga inyong mahimo
i-convert ang imong magicjack ngadto sa imong
kasamtangan nga pagbalhin sa numero sa telepono gikan sa imong
kasamtangan nga kompanya sa telepono sa akong kaso i
Dili unta ako makahimo og bag-o
ang usa sa ontario 705 area code nga akong adtoan
sa pagpili og usa ka berry phone nga imong nahibal-an
tulo ka digit nga unang tulo ka numero sa
gidaghanon didto kami moadto aron ako magmugna og usa ka
bag-o nga numero dinhi mismo ug Barry
dali nga mag-ihap sa akong gidaghanon nga tan-awon
Unsay mahitabo
okay mao nga kini nangutana kanako alang sa akong address
Pag-usab sa drop down kini ang akong adres
busa akong pilion kana ug kini
una nga gipuy-an ang tanan nga mga kaumahan alang kanako ug
kini nangayo kanako alang sa numero sa credit card
Ang rason niini mao nga ako nagkauyon karon
Gusto ko nga usa ka Canadian nga numero nga ako moadto
sa pagbayad sa napulo ka dolyar nga okay mao nga kini
adunay pipila ka mga patalastas nga gusto nimo nga adtoan sa lima
mga tuig sa platinum nga serbisyo alang lamang sa usa ka
usa ka gatos ka salapi nga gusto nimo nga buhaton
kung gusto nimo kana nga maanyag naghatag nimo
ang tanan niini nga mga butang nga imong gusto usa ka ekstra nga salamangka
gusto nimo ang long distance sa gawas sa nasud
gusto ka ba nga usa ka tibuok kinabuhi nga garantiya nga libre
nga kuhaon ko ikaw makahimo niini
sa bisan unsang oras ug siyempre ako mahimong mag-subscribe
ngadto sa bisan unsang naunang mga promosyon sa
sa bisan unsang panahon usab adunay bayranan nga napulo ka dolyar
ug kap-atan ug walo ka mga cents nga maayo ang pag-adto
aron sa pagtabon kanako alang sa bulan nga padulong
aron sa pagtabon kanako alang sa tuig kung kinsa kana ang akong
tibuok tuig nga pag-alagad uban sa akong bag-o nga magicjack
karon gipadala ako sa usa ka email mao nga ako lang
sa pagsulod sa kodigo nga akong nakuha ang kodigo
pinaagi sa email aron ikaw kinahanglan nga mogamit sa usa ka
lehitimo nga email address nga kurso
i-activate ang akong magic jack pagsulod sa usa ka password
aron ako makasulod sa voicemail ug sa
Ang web interface naghimo sa mga setting sa akong sa akong
linya sa telepono ug dayon gusto nimo gamiton kini
sa usa ka computer o gusto nimo nga gamiton kini
Naglihok ako sa pag-klik sa berde
button nga adto sa tugoti ako sa paggamit niini nga
sama sa iyang kaugalingong linya sa telepono sa pag-unplug lang niini
gikan sa computer karon ug ania dinhi
Ang mga butang nga kulbahinam nga akong ibutang
nga ang ethernet nga kable direkta sa akong
Router dayon makuha ang imong magicjack plus ug
ang tanan nga kinahanglan natong buhaton mao ang pag- plug lang sa
ethernet cable sa pikas tumoy sa
ethernet cable ngadto sa internet port sa
Kana nga himan kini yano kaayo sama kanimo
dili mahimo nga sayup dinhi didto ang USB
extender lang sa paghimo niini mao nga ang mga
Ang gahum usa ka gamay nga labaw ka madugangan
Dili nako ibutang kining butang nga imong nahibal-an
tulo ka pulgada gikan sa koral nga klase sa butang
ako mag -plug sa mina ngadto sa usa ka UPS
nga kon ang gahum mogula sa akong telepono
nagtrabaho gihapon sa ingon niini nga kaso ako naggamit sa usa ka
extension cord tungod lang sa
demonstrasyon imong makita nga kini
nga gipaandar ug sa pagkatinuod kini na
pagkuha
indikasyon sa port sa Ethernet usab
aron ipakita nga adunay usa ka matang sa
kalihokan adunay sunod ug katapusan nga lakang
lamang sa pagsulod sa imong telepono ug kini mao
usa ka wireless nga telepono nga akong gipahimutang
ug inyong makita karon kung unsa ang akong buhaton
nag-turn sa telepono ug tan-awa kung unsa
mahitabo kini ang panahon sa kamatuoran
tungod kay tinuod kini sama sa ako
nagduhaduha sa sini nga punto nga ginbutang ko ini
kini dali nga hangin nga breezy ako adunay usa ka dial
tono nga kana ang nagsaad nga bisan kinsa
sa Estados Unidos gusto nga makadawat sa usa ka
tawagan gikan sa kategorya lima karon
pribadong mensahe kanako ang imong numero sa telepono kon
ikaw sa Canada o sa US tungod kay uban
ang akong pagpangawat sa salamangkero karon makatawag ko bisan asa
dayag nga sa Canada o sa kanato matam-is
ug kini walay bayad sa akong pribadong mensahe
ako ang imong numero sa telepono kung naa ka sa Canada
o ikaw mangutana sa pagbuhat niini kini gihimo sa gawas sa nasud
pagtawag ingon man apan ikaw kinahanglan nga adunay usa ka
plano sa datos o usa ka plano nga layo sa layo
nga ug niana nga kaso kung kini pa gayud
dako tingali oo kamahinungdanon
mas barato ug oo ang uban nga paagi nga kana
pribadong mensahe kanako ang imong numero sa telepono
palihog kon naa ka sa Canada o sa US
duol sa usa ka telepono private message ako nimo
numero sa telepono Gusto kong mohatag niini nga butang a
sulayi kini nga kini peligroso alang kanako
busa tungod kay kita nagpasalida sa kinabuhi
sa samang higayon gamit ang atong internet pipe
kana usa ka butang nga hinungdanon
nakasabot sa pagpasalamat nimo Chris Reich
nga kini nagagamit sa imong koneksyon sa internet sa ingon
usa kini ka lainlaing matang sa butang
tungod kay ikaw nagsalig na sa imong kaugalingon
internet kay sa imong linya sa telepono yeah
nga nakapahadlok kanako tungod kay diin ako
pagpuyo sa akong internet nga trabaho nga kan-uman ka porsyento sa
ang oras nga 40 porsyento sa panahon kung
Hangin o adunay mga dahon sa
mga kahoy o kung nag-snow kini dili daotan
nindot kaayo kini nga okay
usa ka butang mahitungod sa magicjack okay
kana usa ka problema tungod kay kinahanglan nimo
adunay usa ka nagtrabaho nga home phone ug kon ang imong
Dili masaligon ang internet busa pasayloa ko
kinahanglan nga kini usa ka maayong lig-on
high-speed backbone nga sigurado nga ako nagpasabut ah
apan kita lang sa cable internet dinhi
ug sa pagkakaron adunay usa ka dial tono oo
nindot ang tingog
Um dinhi ang butang ipaingon sa imong
ang manluluwas nga ako na ang akong home phone karon
ang akong salamangkero nga adunay cordless phone o
bisan unsa ang kini nga plugs ngadto sa regular nga telepono
jack yeah yeah apparently karon ako makahimo
i-unplug nga gikan kini sa usa ka Internet device
husto aron mapahunong ko kini gikan sa
internet nga ako molupad sa gawas sa nasud nga ako sampong
kini sa usa ka Internet sa hotel o sa
mama ug papa o bisan asa ako nahuman
Ang Uropa ug kini nag-ring sa akong numero sa telepono sa balay
Makatawag ko og mga tawo ug si Barry sa lokal ug
mahimo nila akong tawagan nga nasamdan sa lugar kon ang imong
biyahero kung anaa ka sa negosyo nga Itzik usa
kini dili katuohan kung unsa kini
makahimo nga okay hatagan nato kini usa ka pahibalo
usa sa mga butang nga dili nako buhaton mao
Dili nako i-dial ang numero nga ako
una nga pag-dial ang kodigo sa area o okay
mas dugay nga kinahanglan ipa-dial ang usa nga walay ingon niana
butang nga ingon sa taas nga layo nga gotcha nga nakapahimo
ang pagbati okay hatagan nato kini nga paglakaw nga ako
excited yeah I'm gonna put on speaker
siguroha nga imong ihunong ang imong mga mamumulong
okay si Chris mao na ikaw si Chris sa ako
Ang imong voice mail dude hey Chris hey buddy
kita nagpuyo sa hangin kini mao si robbie ug
Hilary hello salamat sa pagtan-aw sa paglaum
nalingaw ka sa show nga naa sa ako
ang magicjack mao nga unsaon kini nga tingog nga mahimo nimo
makahimo nga ang chatroom walay okay nga makalilisang
tan-awon kung kinsa pa ang naghatag kanato sa ilang
gidaghanon dinhi oh okay usa kini
klaro nga paminawon nga wala nila kana buhata
Naghinamhinam ako nga kini ang akong
ang pagduhaduha mao ang ok karon bleh bleh bleh sa ingon
kini moadto sa highs sa Iowa mao si Michael
oo hi Michael kini si Robbie Ferguson
pagtawag gikan sa kategoryang 5 nga teknolohiya sa TV
hey maayo kung unsa bahin nimo
ang telepono kamo nahibal-an nga ako mabination
nga naghinamhinam mahitungod niini kini usa ka matang sa
cool nga imong gigamit kini ikaw sa usa ka
magicjack karon okay mao nga ako nagtawag
ang imong home line usa ka landline nga akong ginatawag
pinaagi sa internet karon ako
Ang aktwal nga pag-upload sama sa atong pag-stream
ang pasundayag nga buhi karon mao usab nga nagpakiluoy kanimo
pasayloa ug didto kita gisulti kung diin
Nagtan-aw siya namo karon namulong kami
oo ang tanan nahitabo karon dayon
ang akong labing maayo sa speakerphone dinhi alang kanako
yeah siya dinhi hi sa tanan nga matarung nga nindot
nakig-istorya kanimo nga si Michael ako nga ako
Gihimo sa usa ka magtiayon ang dugang nga tawag dinhi
Salamat salamat sa pag- agi sa tawo nga nindot kaayo
kini nagtrabaho sa usa ka Jameson nga nag-ingon sa chat room
mahimo na nimo karon ang category 5 wakeup calls
Didto ka nga hoy Robbie diri ako
kinahanglan nga makamata sa alas singko sa buntag kinahanglan nako
makamata sa usa ka oh boy nga mga tawo gikan
sa tibuok kalibutan dinhi kini
talagsaon nga si Freddie hapsay kaayo nga Oh Oh
Michael gusto ko giunsa ka sir
diin ka nagtan-aw gikan sa Fort Myer
Fort Myers nindot nga kamo sa pagtan-aw sa mga
ipakita ang pasalamat nga buddy kini maayo kung unsaon
unsa ang mga butang nga maayo alang kanimo apan didto ka
himoa kini pinaagi sa imong telepono
nagpadayon sa pag-dial samtang gihunahuna ang akong telepono
Rang so it must be Oh a little bit a
paglangan gikan sa kung nagbantay ka sa mga tiil
sa samang higayon siguro si Michael salamat
ikaw gayud kaayo sa pagtabang kanamo sa pagsulay
kini kini nga talagsaon nga mga kalipay pasalamat
kay nagtan-aw nga okay lang ang tanan
kita adunay panahon alang sa usa pa nga Arizona
nga makapaikag kaayo nga makapahinam karon dinhi kini
bit sprocket kinsa naghisgot nga kita
sa aktuwal nga pagtawag sa asterisk box
ug gigamit nila ang google voice niana
Giputol nako ang sprocket kung giunsa nimo ako maayo kung giunsa
Andam ka ba nga maayo kaayo salamat kanimo
daghan sa pagtabang kanato pagsulay niini kung unsaon
mga butang nga maayo sa imong katapusan ohay lang
nindot kaayo ang imong dugay
way layo nga kini maayo gayud nga kita
Siguro mga hey nakadungog ka na ba sa
magic jack yeah sa tinuod akong gigamit ang usa alang sa
usa ka magtiayon nga mga tuig bisan dili kini ang
standalone nga bersyon kini sayo pa kaniadto
modelo mao nga kini ang bag-ong magicjack
Dugang pa, ginabuhat nako kini nga husto
gisulod sa gahum ug sa ethernet ug sa akong
cordless telepono kini nga paminawon pretty daku
oo nga ako nagduhaduha hangtud karon nga ako
Ang akong higala naghunahuna nga kini nga butang aktwal nga nagabuhat
mas nindot kini nga tingog sama sa akong giingon
Gigamit nako ang akong duha ka tuig pinaagi sa akong
computer ug ako nahigugma niini mao nga sa akong hunahuna
nahimo ka nga sama sa pagpalit
Mga manlalaban sige salamat sir salamat sa
Pagtan- aw sa maayo ug maayo Pag-abiabi pag-ayo
Wow sa tanan nga duha ka mga dolyar ug kalim-an
cents usa ka bulan daw makatarunganon kaayo
Lakip na nako ang layo nga gilay-on
tanan sa ibabaw sa bantog nga tigulang nga Amerikano sa
Estados Unidos ug usa sa Canada ug
nindot kaayo kana nga cool nga ganahan ko niana
Sa akong hunahuna wala ako'y katungod nga mahimo
nagduhaduha na usab apan sa akong hunahuna unsa
mahitabo sa usa ka produkto nga sama niini mao kini
mao nga bag-o ug ingon nga fandangled ug sa ingon
nga dili katuohan gikan didto kutob sa unsa nga paagi
maayo nga kini mao ang alang sa unsa ang bili niini
imong gipakita nga dili kini mahimo nga trabaho ug
Dugang pa, unsa man ang imong buhaton?
ingon nga sama sa Slap Chop nga matang sa advertising
nahibal-an ka nga sama sa komersyal nga klasiko
commercial kung diin kini sama sa imong nahibal-an
huna-huna kini sa ibabaw sa usa ka gamay
gamay kutob nga ang mga komersyo moadto apan
Dinhi nakita nimo kini nga imong nahibal-an alang sa tinuod
hey imong kategoriya 5 ako nahinam kaayo
Mahitungod sa kana nga magic jack plus
imong masayran ang labaw pa nga mahimo ka nga mag-order
walay mga obligasyon nga imong sulayan kini
30 ka adlaw adunay imong papa nga lima ka tulbok nga TV
/ magic nga jack ang gasto kung gusto nimo
ibutang kini karon nga imong gibayad sa atubangan apan
magbayad sila nga igahatag nila kanimo ang imong salapi
balik kon magdesisyon ka nga dili kini magtrabaho
alang kanako busa sulayi kini kung ang imong internet dili
kinahanglan nga masaligon kini una sa pagsulay
magbayad ka ug 6995 alang sa
magicjack plus wala magkinahanglan og usa ka
computer nga sila aduna pa'y usa niana
nagkinahanglan og computer nga akong isulti nga nahibal-an nimo
karon lang moadto
kini nga usa mao ang mas makahuloganon kanimo
unang tuig sa taas sa tanan nimo nga serbisyo
nga gitawag kini nga voicemail kini na tawag
naghulat nga tawag sa ID sa tanan nga kini gilakip
sa 6995 sa tibuok tuig nga pag-alagad
Mao kana ang akong gibayad sa usa ka bulan yeah
okay human sa unang tuig kini 2995 kada
tuig ug susama sa akong gisulti kon gusto ka nga makakuha
numero sa telepono sa Canada o usa niini
Mga kaubanan ni Robbie nga imong giadto
sa pagbayad sama sa 10 ka buok o usa ka butang nga sama
nga 25 mao nga mao kung unsa ang imong gusto
nga kini mahimo nga usa ka maayong kapilian kon
Makuha nimo kung nagbalhin ka og usa ka berry o
usa ka butang ug makakuha og usa ka patas nga kasaligan
koneksyon sa internet didto ka pa
Naghunahuna ako sa ideya kung asa ug unya
makahimo sa pagdala niini nga sama gayud kadako
huh salamat daghan kaayong cat lima ka tuldok TV /
magicjack aron pagsusi niana nga pasalamat
ang tanan nagpabili kanimo
pag-apil karong gabii ug sa kaayo nga bugnaw nga
Akong sulayan kini nga mabuhi sa hangin nga kaniadto
mabugnaw ug peligroso sa samang higayon nga akong gipasabut
Gibuhat ko kana kaniadto ug kini napakyas
dili ang magic jack kondili ubang mga produkto
nga gisulayan namo nga gisulayan ang hangin nga imong nahimo
adunay pipila usab ug kini kanunay usa ka risgo
ug mao kana nganong gibuhat ko kini tungod kay gusto ko
imong mahibal- an nga tinuod nga wala kami dinhi
pagpalambo sa usa ka produkto nga imong giingon nga mao kami
dili ko gusto nga ibaligya nimo ang usa ka butang
nga wala nagtrabaho didto nga anaa nimo kini
mga buhat nga gihimo namon kini nga maayo nga legit usab
legit ko mag paggamit niini dinhi sa
studio akong nakuha ang usa ka numero sa kakawangan nga imong gihimo
545 cat5 TV 2 5 4 or 5 cat5 TV nga nag-ring kanako
hatagi kami sa usa ka singsing sa tanan nga panahon nga mobiya kanako
usa ka voicemail sa akong magicjack nga kini nagsulbong
ang akong home phone sa studio kini nag-ring
ang akong ipod nga makahikap bisan asa ako basta
Nakabaton ako og Wi-Fi ug hey nga atong tan-awon
sa nga sa usa ka umaabot nga ipakita ang cool stuff nga yeah
mao nga ako miadto nga gipili ang numero sa kakawangan
nga mao ang mga tawo nga pretty cool nga maayo
ko nga tingali gusto sa pagkuha sa 1 800
Hillary bisan kung wala ko masayud nga ikaw
Dili kini ang 1-800 apan nahibal-an mo kung unsa
Nagpasabut ako nga ikaw makakuha og usa ka butang
kalan ka mahuman sama kanako sa usa ka telepono
numero nga imong ngalan dinhi apan ikaw
kinahanglan nga motawag sa Texas cuz ngadto sa lima o upat
lima nga catfight
Ang TV anaa sa Texas apan nahigugma kami tungod kay kami
adunay daghan kaayong mga talan-awon sa Texas
kinsa karon mahimo nga motawag kanato sa usa ka dapit oh gitan-aw ko
ug gihisgutan lang nako ang usa ka katapusan nga butang
samtang kita adunay 20 segundos nga nahibilin
lang nagpahinumdom kanako nga kon kamo sa pagpalit sa usa sa
kini ug ang laing tawo mopalit sa usa ka tawo
ingon usa ka tawo sa UK nga mopalit usa
nan mahimo ko nga tawagan sila nga libre tungod kay
bisan pa sila didto sa UK
Kini usa ka magic nga jack nga akong gi-jacked ang akong libre
cam kung ikaw adunay pamilya sa sulod
Australia ug ikaw ania dinhi sa Canada nga gipadala
sila usa ikaw nga makakuha og napulo ka buok gikan sa imong
Ang ikaduha usa nga kusog kaayo ug dayon kini libre
nagtawag alang kanimo ug sa imong pamuhunan oo
Maayo kaayo ako nakadayeg niana nga ako
schpeel cat5 TV / magic jack ug sa
Siyempre ang among website mao ang category five dot
Ang TV Hillary nakalingaw kanimo dinhi
salamat salamat ko nga ania dinhi salamat a
Daghang mga cheers adunay usa ka nindot nga semana sa tanan
ug salamat kaayo sa pagsulod kanamo
ang chat room nga gusto namong madawat nimo
viewer testimonials niining semanaha tanan nimo
kinahanglan buhaton mao ang pag-adto sa category 5 click sa TV
sa interact ug sa mga testimonial nga nagpakita nga gugma
sa pagdawat kanila pinaagi sa usa ka pakigpulong sa sunod kanimo
semana
Oh